Bro!, tengo unas dudas  sobre como recibir las respuestas del motor
de inferencias, estoy viendo que si crea la cadena por ejemplo "hair(X, dark, orange, long)"
como se llama la variable strinf donde se guardan las respuestas¿?
la verdad no pude cacharla, espero nos podamos ver proximamente,
agregue el diccionario y ya esta la parte de los gustos listo para
que la funcion likes(X,Y) pueda funcionar, programare algunas funciones de utilidad 
en el waifus.pl, espero esto quede esta semana.... suerte!+

contestame por aqui o por whats plox


PD:
JAJAJA, ya vi, ya funciona de lux!, quedo muy bien, ya guarda las variables, esta perfecto,
creo que las inferencias se haran solo desde el .pl para no meternos en lios,
solo mandaremos a una sola consulta que nos dara las respuesta para que esto ya este
un saludo JL!, parece todo va bien!
